[音乐]总共发明了15件事
我们曾经以为有不同的目的，但万事万物都有它的目的
我们每天使用的物品曾经被完全不同地使用，这是
在成为我们认识的东西之前先看看它们的目的是什么
我敢打赌，你无法猜出最初设计的枕头和高跟鞋是什么
排名第15的可口可乐有一种令人着迷的历史药剂师
约翰·彭伯顿（John Pemberton）是美国内战的资深人士，他从可拉酒中调出来
坚果和古柯叶，他推荐给服用吗啡伤口的士兵
为了治疗他们的神经系统，后来他开了一家生意，喝了些软饮料
但后来出售了他所有的股份，新的所有者开始生产可口可乐，
清除可卡因的古柯叶[音乐]
第十四条黑色连衣裙每个女人都应该有一点黑色连衣裙
直到1920年代，人们普遍穿着黑色衣服作为哀悼的象征
至少在两年后的1926年，可可·香奈儿（Coco Chanel）缝了她著名的小东西
黑色连衣裙被Vogue称为Chanel的出品，以纪念她的挚爱
起初它被电影女主角注意到，然后这条裙子在世界范围内流行起来
一位日本摇滚乐手演奏的13号卡拉OK大辅努伊特
一个晚上想在乐队歌曲之间唱歌的咖啡馆的游客，他
没能在那里，所以他给了他的同事们一张录音带
然后在1971年，他发明了在没有音乐的情况下播放音乐的机器。
人声使演奏者放松，而公众则喜欢按节拍唱歌
12号柏拉图
该物质最初是用来清洁室内墙纸的
带有因黑胶墙纸的出现而积累了烟灰的壁炉
容易用海绵清洁，清洁剂失去了其主要用途，然后
它的发明者的亲戚，一个托儿所的老师给了这种像油灰一样的东西
给孩子们玩耍的物质，后来他们喜出望外。
从被色料替代的物质中去除，然后该东西被接收
现代名称play-doh
十一号跑步机
现代跑步机的原型是威廉·科贝特爵士（Sir William Cobbett）于1818年发明的
用闲散的囚徒用自己的力量碾磨谷物来做些事情
囚犯们抓住水平扶手，走来走去。
楼梯10号便签纸
博士斯潘塞·银（Spencer Silver）正在发明一种永久性胶粘剂，但
产生的胶水强度不足，无法轻松将其粘在上面的物体
同事亚瑟·弗里（Arthur fry）提议使用这个邪恶的公民身份将他的书签锚定在他的
下摆书很快便条纸便条纸出现在商店中并且仍在使用
全球排名第9的气泡包装
著名的气泡包装纸是由工程师阿尔弗雷德·菲尔丁（Alfred fielding）和马克（Mark）发明的
Siobhan于1957年开始成为三维塑料
墙纸，但这个想法仍未奏效，但发明人指出，
这种材料可以用于包装，不久，获得专利的气泡包装纸就变成了
在各个领域必不可少的[音乐]
十九世纪中叶凡士林排名第八
石油钻塔中积聚的蜡状物质将英国化学家抽走
罗伯特·切斯布鲁（Robert Chesebrough）看到了机会
他参加了这个凡士林的一部分，做了一些研究，发现它具有
由于其使用范围和早期的使用而变得有用
从治愈伤口到清洁地毯，范围非常广泛
七号紧身衣最初不是一个小孩子的玩具，理查德·T（Richard T）
詹姆斯·詹姆斯（James）是一名海军工程师，当时他正在研究一种悬挂敏感武器的方法
船上仪器和意外掉落的注意力弹簧爬行
兴致勃勃的是，那时候一个儿童玩具的想法诞生了，很快就变得很苗条。
出现在商店橱窗中
詹姆斯·斯普林丝公司销售的此类玩具已超过3亿只
第六利斯特林约瑟夫·劳伦斯于1879年发明了这种杀菌剂，
干净的外科手术器械甚至以外科医生Dr. Dr.约瑟夫·李斯特
但是人们看到了它的潜力并开始在任何地方使用它
伤口牙科治疗头皮屑和真菌，甚至成为除臭剂
在20世纪20年代流行起来的第一则广告是李斯特菌素a（Listerine a）。
女孩正以口臭的口气离开她的未婚妻，问自己我可以吗
尽管有[音乐]，但还是要对他满意
五号伟哥
Fiser正在开发一种心脏病治疗方法，但临床试验表明
新药在这方面是毫无用处的，但是这是不寻常的
注意到该物质对该药物的血流有强烈影响。
骨盆区域因此诞生了著名的壮阳药
[音乐]
四号微波炉
很少有人知道我们发明的微波炉不是发明的
目的是雷神公司的员工工程师珀西
斯宾塞（Spencer）一直在测试雷达设备，并注意到
主动雷达融化了口袋里的一块巧克力。珀西看到了一个机会。
然后把一些玉米放进磁控管，然后开始爆裂
立刻就是本世纪的发现
美索不达米亚枕头中的三号枕头是富人的属性
人们使用坚硬的头枕来阻止插头和昆虫进入人们的视线
在中国古代，头发和脸被认为柔软的衣服是没有用的
而用硬玉竹木或青铜制成的头枕则增强了力量
和保护免受恶魔[音乐]
第二袋泡茶
1904年，来自纽约的茶和咖啡进口商Thomas Sullivan决定出售
通过将茶倒入丝绸袋中，获得更多风格的茶，他的客户发现了
新颖吸引人，但由于另一个原因，事实证明它更具吸引力
方便销售，将茶直接放入林袋中冲泡
暴涨，这个想法成为普遍流行的第一名
高跟的
在古埃及，高跟鞋是穿着高级官员的地位的标志。
高跟鞋到宗教仪式，包括男人和女人
屠夫也喜欢这种鞋，以免在波斯人生活中行走
在中世纪射击弓箭时，马术者使用高跟鞋保持住
欧洲的高跟鞋是贵族越来越受欢迎的特权
终于在20世纪后期，发明了著名的细高跟鞋
哪个故事给您留下了最深刻的印象？
请不要忘记点击下面的“赞”按钮，然后单击“订阅”以保留
生活的光明面
[音乐]